INSTALAR DJANGO
https://pip.pypa.io/en/latest/installing/ 
Para instalar get-pip.py dirigete a https://bootstrap.pypa.io/get-pip.py
Click derecho, "Guardar como" y guardar en una nueva carpeta.
luego se ejecuta get-pip.py en cmd "python get-pip.py"
dirigirse a la carpeta donde se instalo pip (en mi caso C:\Python27\Scripts>) y ejecutar "pip install virtualenv"
ingresar a la nueva carpeta scripts (en mi caso C:\Python27\Scripts\Scripts>) y ejecutar activate <- activar 
ingresar el comando "django-admin.py startproject mysite" el cual va a mostrar un error porque aun no se instala Django
ingresar el comando "pip install django" para instalar django
"dir" veremos que se crearon nuevas carpetas
Ingresar el comando "django-admin startproject mysite" con el cual daremos inicio al proyecto
"dir" y veremos que creo nuevas carpetas del proyecto
luego ingresamos el comando "python manage.py runserver" para inciar el servidor.
al inciar nos dara una ip (127.0.0.1:8000), la cual copiaremos a un navegador y mostrara la apgina de inicio del servidor!
IT WORKED!